1. Nightcafe GENERÁLÁS - https://creator.nightcafe.studio/
2. Kép letöltése

3. Kép NAGYÍTÁSA - hogy jobban nézzen ki - https://www.photoenlarger.com/ - 300-ra vagy 400-ra

4. REDBUBBLE - feltöltés
5. Cím + tagek megadása - érdemes megadni! - leginkább angolul fordítóval -  a rendszer ez alapján fogja beadni a designt másoknak ( másoktól lehet másolni vagy előzőeket felhasználni ) 
6. Enable - amit szeretnék hogy a design rajta legyen ( ha azt írja hogy 0/1 akkor nincs benne az a ruhadarab a vevő által elérhető készletben )
7. Lenn kategória megadása design illustration + digital art a kategória, nem mature content
8. SAVE - KÉSZ 